Beyefendi, bu zor zamanlarda
devam eden desteğiniz için
minnettarız.
Ancak sormam gerekiyor...
Gerçekten de hep sadece biftek
yemekte sorun yok mu sizin için,
başka hiçbir şey olmadan?
Mükemmel vücudumu korumak için
kusursuz protein alımına ihtiyacım var.
Bu kadar basit.
İşim bitti.
Yarın görüşürüz.
Çok teşekkürler.
Soruşturma komitesi duruşması
için zaman geldi.
Hazır mısın?
Elbette.
Hiç gergin misin?
Hayır.
Sana yürüyen yapay zeka
demelerine şaşmamalı.
Ah, bir şey yok.
Neyse, gitsek iyi olur.
Hey, iyi misin?
Evet, iyiyim...
Ah...
Daha fazla dinlenmelisin.
Arkamı kolladığın için teşekkürler.
Duygular karşılıklı.
Axel nerede?
Doug ile market alışverişine çıktılar.
Ha? Bu kedi hep burada mıydı?
Evet.
Gerçi
hala pek cana yakın değil.
İstemese de bir yer edinmiş, ha?
Pekala, bir sürü şey aldım.
Araç içi kaydediciyi kapattım
böylece konuşmamız
duyulmayacak.
Vay canına, sen...
benimle randevuya mı çıkacaksın?
Dünya yarın sona erse bile,
yapacağım en son şey bu olur.
Tüh.
Ne düşünüyorsun?
Ne hakkında?
Diyelim ki Skinner'ı
ele geçirdik...
Bize vaat ettikleri özgürlüğü
gerçekten alabilecek miyiz?
Söylemesi zor.
Görünüşe göre haddinden fazla
sır açığa çıkardık.
Aynen öyle.
Ve Lazarus'u NSA'den
ayrı bir birim yapmak için
özel çaba gösterdiklerini
düşünürsek...
Yani iş bitince,
bizi de onunla birlikte
ortadan kaldıracaklar.
Bir kez olsun sana katılıyorum.
Vay canına.
Ve eminim ki ne kadar bildiğimizi
zaten çözmeye çalışıyorlar.
Hayes!
Uzun zaman oldu.
Selam, Abel.
İyi görünüyorsun.
Sen de.
Seni tanıştırayım.
Bu...
Belki sonra.
Arkadaşın mı?
O Yüzbaşı Hayes.
Benimle birlikte Yeşil Bereliler'deydi.
Vay canına...
Tam bir asker,
ordunun içinde doğmuş büyümüş.
Diğer adam kim?
O da INSCOM'dan Schneider.
Şahsen tanımıyorum ama
oldukça zeki olduğu söyleniyor.
Yeni bir rakibin var gibi duruyor.
Bu soruşturma komitesi duruşmasını
şimdi başlatıyorum.
Bugün buraya,
Lazarus olarak da bilinen S5 Takımı'nın
geleceğini görüşmek üzere toplandık.
Peki, lütfen raporu sunun.
Lazarus ekibi
özel olarak,
Skinner'ı yakalamak
amacıyla kuruldu,
ancak şimdiye kadar
halka açık bir çatışma,
bir helikopter kazası,
bir tarikat yerleşkesinde
büyük bir yangın ve en son olarak da,
Rusya'da bir petrol platformu yangınına
sebep oldular.
bir tarikat yerleşkesinde büyük bir yangın,
ve en son olarak da,
Rusya'da bir petrol platformu yangını,
tümü de onları
ciddi şüphe altına soktu.
Lazarus ekibinin
daha önce teyit ettik ki
yangın bölgesine çok yakın bir yere
inmişlerdi,
Avrupa merkezli bir ABD ordusu
helikopteri kullanarak,
yangın çıkmadan hemen önce.
Şüpheye yer bırakmayacak kadar açık ki,
Lazarus bu olaylara doğrudan karıştı.
Diyecek bir şeyin var mı, Abel?
Hiçbir itirazım yok.
Sanki bu yeterince kötü değilmiş gibi,
Lazarus üyelerinden biri
eski bir Rus casusu.
Bilgilerimizi Rusya'ya sızdırmış
olma ihtimalini inkar edemezsin, değil mi?
edemezsin, değil mi?
En büyük sorun şu ki,
bu eylemler serisinin
doğrudan bir bağlantısı yok
Skinner'ı yakalama
görevleriyle.
Bu durumda,
bana öyle geliyor ki,
kanıt görmemiz gerekiyor
Lazarus'un gerçekten
Skinner'ı arayıp aramadığına dair.
Tam da bu sırada,
ekibim Lazarus'un bir üyesiyle
temas kurdu
ve bu duruşmada
tanıklık etmeleri için ayarladık.
İşbu belgeyle izin verilmiştir
tanığın içeri alınmasına
ve ifade vermesine.
Bir casusumuz olduğunu mu söylüyorsun?
Şey...
Bir keresinde Leland'ın
iki farklı cep telefonu taşıdığını gördüm.
Elimde sağlam bir kanıt yok,
ama bunu aklınızda tuttuğunuzdan emin olun.
Hımm...
Adınız?
Leland Astor, efendim.
Lazarus'un bir üyesi olarak
görev yapıyorsun
ve tüm eylemlerini
içeriden izliyorsun.
Doğru mu?
Evet, efendim.
Kuzey Kutbu'ndaki görevinizle başlayalım.
Skinner'ı aramak için
bu gerekli miydi?
Hayır.
O operasyon
Chris'i kurtarmak için yapıldı,
ve Skinner ile doğrudan
bir bağlantısı yoktu.
Öyle mi?
Yani uluslararası gerilimi artıran
bu görev,
sadece kendi adamlarınızdan birini
kurtarmak için mi yapıldı,
Doğru mu anladım?
Doğru.
Ah, Chris.
Henüz hareket etmemen
gerekiyor...
Ah, hadi ama.
Bu gidişle dünya ben hâlâ yatakta
yatarken bitecek!
Bu neydi şimdi?
Ancak, Chris önemli bir parça
Skinner'ın bulunup
yakalanmasını sağlamak için.
Yani, başka bir deyişle,
bu görev en nihayetinde
gerekliydi
eğer Skinner'ı yakalamak
istiyorsak.
Dur bir dakika, yani diyorsun ki
uluslararası bir meseleye yol açma
bedeline değdi mi?
Hayır, ama şu anda,
Skinner'ı bulmanın daha yüksek bir
öncelik olarak görülmesi gerektiğine inanıyorum.
Peki, ekip arkadaşların gerçekten
Skinner'ı mı arıyordu?
Aslında başka bir şey
yapmıyorlar mıydı?
Hayır, efendim.
Anlayabildiğim kadarıyla,
başka bir şey yaptıklarına dair
hiçbir belirti yoktu.
Hâlâ sorularım var.
Örneğin,
bir başka üyenin geçmişi,
Axel Gilberto.
Daha önce hapiste olduğunu
biliyoruz,
ama detayları
örtbas edilmiş gibi.
Şey...
Ben de emin değilim,
ama tahminimce
hapishaneden biri bunu
örtbas etmeye çalıştı,
çünkü birden fazla kez kaçtığını
bilmelerini istemiyorlar.
Yani hapishaneden birden fazla
kez mi kaçtı?
Bana söylediği şuydu:
Alaska'nın buzlu derinliklerinden
Arizona çölünün kalbine.
Tanık kürsüden inebilir.
Her neyse,
Lazarus ekibinin
sorumlu tutulması gerektiği görüşündeyiz
sebep oldukları
çeşitli sorunlar için.
Pardon!
Ne var?
Skinner az önce çevrimiçi
yeni bir video yayınladı!
İlk açıklamamı yapalı yirmi gün oldu,
ama korkarım ki kimse
beni ziyarete gelmedi.
Dünya hükümetleri hiçbir şey
olmamış gibi davranıyor.
Arktik'teki karasuları üzerinde
kavga etmeye
ve dünyayı utanmazca savaşa
daha da yaklaştırmaya devam ediyorlar.
İnsanlık hayatta kalma fikrinden
çoktan vaz mı geçti?
Daha önce duyurulduğu gibi,
ilk denek
on gün içinde ölecek.
Ve şunu bilmelisiniz
ki o ilk denek...
benim.
Bu yüzden, eğer beni önümüzdeki
on gün içinde bulup yakalamazsanız,
o zaman umut sonsuza dek kaybolacak.
Olamaz...
Demek panzehiri almadı?
On gün sonra dünyanın
nasıl görüneceği
tamamen size bağlı.
Bu noktada söyleyebileceklerim bu kadar.
Ha? Ne komik olan ne?!
Pek bir şey yok.
Sadece Skinner'a katıldığımı.
Burada söylemeyi
planladığım her şeyi,
o zaten benim yerime söyledi.
Ne demek istiyorsun?
Bu saçma farsla zaman
kaybedecek vaktimiz yok.
Hiçbirimize ne faydası var ki
meslektaşlarımızı sabote edip
sırtlarından bıçaklamanın?
Netice şu ki,
Skinner'ı yakalamaya
sadece bir adım uzaktayız.
Eğer komite şimdi
Lazarus'u feshetmeyi seçerse,
o zaman hanginiz sorumluluğu
üstlenmeyi planlıyor
kimse Skinner'ı zamanında bulamadığında?
Suçu üstlenecek kim kalacak ki
dünya kelimenin tam anlamıyla
sona erdiğinde?
O zaman, başka seçeneğimiz yok.
Ama, efendim!
Lazarus'a izin verildi
geçici olarak faaliyetlerine
yeniden başlaması için.
Ama tabii ki,
sadece on gün daha!
Onu o zamana kadar
mutlaka yakalamanız lazım.
Tabii ki.
Plan bu.
Çocuğun ifadesini duydunuz.
Arizona'daki Eyman Hapishanesi'nden
kaçan mahkum
uzun zamandır aradığımız...
kesinlikle Axel Gilberto.
Peki neden veri yok?
Sanırım bir bilgisayar korsanına
her şeyi sildirdiler.
Kimsenin bilmesini
istemiyorlar, değil mi?
Harekete geçmek zorunda kalacağız.
Abel'i hafife almayın.
O adam inanılmaz zeki.
Çok dikkatsiz davranırsak
hemen anlar.
Farkındayım, bu yüzden
kendimiz yapmayacağız.
Aslında...
sadece bir hayalet buluruz
kimsenin tanımadığı
birine yaptırırız.
"Hayalet" derken ne demek istedin?
Leland!
Oradasın işte.
Beni fena korkuttun.
Ü-üzgünüm.
Az daha kendimi kaybediyordum
ifadeniz bizi kötü göstermeye
başladıktan sonra.
Seni öldürmeye tamamen hazırdım.
Aman Tanrım, o şaka
komik olmaktan çok korkutucu...
Neden bana bundan bahsetmedin?
Şey, derler ki...
"Düşmanı kandırmak için
önce arkadaşlarını kandır."
Üzgünüm.
Leland, ifade vermen için
sana ulaşan INSCOM mıydı?
Kim olduklarını söylemediler,
ama eminim onlardı.
Seni kendi saflarına çekmenin
kolay olacağını sanmış olmalılar,
ama görünüşe göre
Abel'in haberi yoktu
babanla yakın arkadaş
olduğundan, değil mi?
İş birliğiniz için teşekkür ederiz.
Pekala, size geleceğim.
Kahretsin.
Skinner'ın ilk ölen kişi olması
hiç beklemediğim bir şeydi.
Bittik.
Ah, Chris, ayağa kalkacak kadar iyi misin?
Bütün gün yatakta uyumayı pek
göze alamayız, değil mi?
Skinner'ın açıklamasını gördünüz mü?
Az önce izledik.
Skinner'ın panzehiri hiç almadığı
oldukça açık görünüyor.
Ben de aynı izlenime kapıldım.
Artık oyalanacak zaman yok, değil mi?
Evet, ama elimizde
yeni bir ipucu yok.
Ah, doğru!
Bunu benim için inceleyebilir misin?
Bu ne?
Bir tür uyuşturucu mu?
Skinner'ın yerini ararken
bulduğum bir şey.
Gerçekten mi?
Neden bunu ilk kez görüyoruz?
Çünkü unuttum, of.
Her neyse, o hapın sadece
yerde duran kıyafetlerin
içine sıkıştırıldığına eminim.
Vay canına, bunu nereden bildin?
Her durumda, bunu incelemeliyiz.
Neredeyse zamanı geldi.
Merhaba.
Müşteriler sizsiniz sanırım?
Sen misin o adam?
Ben Soryu'nun ajanı.
Bana HQ deyin lütfen.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Üzgünüm ama kimliklerimizi
size açıklayamayız.
Bu bir sorun olur mu?
Hiç de değil.
Tek yapmanız gereken
hedefle ilgili kesin bilgi
ve ödeme sağlamak.
Bu "Soryu" denen adamdan bahset bana.
Duyduğum tek şey,
daha önce kimsenin görmediği
bir hayalet suikastçı olduğu.
Tam olarak kim bu?
Ben sadece onun acentesiyim.
Kökeni veya kimliği hakkında
hiçbir şey bilmiyorum.
Ayrıca...
Aslında onunla hiç
şahsen tanışmadım.
Gerçekten mi?
Ancak size garanti ederim ki,
kabul ettiği her görev...
Kusursuzca icra edilecektir.
Pekala.
Ancak anladığım kadarıyla,
hizmetleri ucuz değil.
İş başına 30 milyon dolar.
Vergiden muaf, elbette.
Ne?!
Evet, bu duyduklarımla
uyumlu.
Bu şartları kabul edilebilir
bulmuyorsanız,
ilerleyemeyiz.
Durun bir dakika.
Milyonlarca dolar ödemeyeceğim,
kimsenin tanımadığı
bir hayalete,
işi halledebileceğine dair garanti olmadan.
Bir test mi öneriyorsunuz?
Pekala.
Ancak...
Lütfen unutmayın,
sorumluluk kabul etmiyoruz.
Testin sonucu ne olursa olsun.
Tamamdır.
Öyleyse, test tamamlandıktan
sonra ödeme yaparız.
Test nerede yapılacak?
Kartımın arkasına bakın.
Şimdi, affınıza sığınarak.
Tanrım, tüm bu teçhizat
sadece tek bir hedef için mi?
Neleri var ki, lanet olası bir tank mı?
Pekala, senin bile
berbat nişancılığınla
böyle bir ateş gücüyle
onları halledebilirsin.
Kesinlikle!
Saniyeler içinde kıyma olacaklar.
Kahretsin, galiba akşam yemeğinde
Sloppy Joe yemeyeceğiz.
Sadece tek hedef.
Ölü ya da diri.
Ne tür tuzaklar beklememiz gerektiğini
bilmiyoruz,
bu yüzden tetikte olun.
Bu görev tamamlanmış sayılır
hedefin etkisiz hale getirildiğini teyit ettiğimizde.
7D bölgesinde tek bir ısı imzası tespit edildi.
Hadi başlatalım şu işi, beyler!
Anons!
Biri bana durum raporu versin!
Tekrar ediyorum, biri bana durum raporu versin!
Hey! Ne oldu?!
Y-yok artık...
Hay Allah.
Şunu söylemeliyim ki, gerçekten aşırıya kaçmış.
Lütfen tüm cesetleri elden çıkarman gerekecek.
Hey, ne oldu!?
Güncelleme ver!
Yok edildiler mi?
Bu imkansız...
Pekala, testi geçti.
Onun hedefi bu adam olacak.